Adhik, aku tidak ingin berkelahi.
Sebenarnya, saya minta maaf
atas apa yang terjadi hari ini.
Aku tidak ingin ada yang
mengetahui pertengkaran kami.
Aku minta maaf karena
ibu dan ayah memarahimu.
Adhik, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu kesal padaku?
Kalau iya, maaf banget ya Adhik.
Dan terima kasih..
Anda membuktikannya hari ini
bahwa kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu..
Dan Anda juga ingin
menyelamatkan pernikahan kami.
Adhik..
Apa yang terjadi hari ini..
Itu tidak asyik.
Tapi setidaknya itu menghilangkan
kesalahpahaman di antara kami.
Benar?
Ya ayah.  Kamu benar
tapi seseorang harus
menjernihkan kesalahpahamannya.
Tolong izinkan saya mencoba
berbicara dengannya sekali saja!
Kami sudah mencoba segalanya, sayang.
Soalnya, Pakhi menentang
keinginan kami untuk menikah.
Jadi dia percaya bahwa
itu terserah padanya
untuk membuat pernikahan itu berhasil.
- Itu benar.
Jika kami menikahkannya,
dia akan menyalahkan kami.
Dia tidak bisa menyalahkan siapa pun sekarang.
Orang tua akan melakukan
apa pun demi anak-anaknya
tetapi mereka tidak berdaya jika
anak-anak tidak memberikannya
hak untuk membantu mereka.
Yang bisa kami lakukan hanyalah
berdoa agar Adhik
menjadi berakal sehat
dan hubungan mereka
menjadi lebih baik.
Atau Pakhi yang bijaksana
dan membela dirinya sendiri..
Bahwa dia mengerti.
Bagaimana cara menjelaskan padanya?
Tapi..
- Dia dibutakan oleh cinta!
Dia tidak akan melihat kebenaran
atau memahami apa yang sedang terjadi!
Dia tidak akan mendengarkan
apa pun yang saya katakan!
Bagaimana cara
menyelamatkannya dari rasa sakit ini?
Anupama, dengarkan aku!
- Bagaimana cara menyelamatkannya..
Cobalah untuk mengerti, Anupama.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Ini menyangkut kebahagiaan
Pakhi dan hidupnya.
Kita harus sangat berhati-hati
dengan gerakan apa pun yang kita lakukan.
Anupama, jika Pakhi
menghadapi masalah
atau kesulitan dia
akan memberitahumu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah ibunya.
Kaulah yang akan dia datangi.
Namun, aku mohon padamu
sekarang juga jangan
memaksa Pakhi..
Jangan memaksanya
untuk memahami apa pun.
Jika Anda mendorongnya untuk
menarik diri ke dalam cangkang
dan dia menolak memberitahumu..
Saya tidak menginginkan itu.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kami akan membantunya?
Jadi, apapun yang kita lakukan
kita perlu berhati-hati, penuh kasih
dan dewasa dalam hal itu.
Apa kau mengerti?
Kenapa diam saja Adhik?
Tolong katakan sesuatu.
Ibu mertua, ayah mertua dan Anuj
ingin melihatku
di balik jeruji besi.
Aku tahu..
Tapi aku tidak menginginkan itu.
Aku juga tidak menyukainya.
Namun jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada Anda.
- Mengapa tidak?
Aku memang memukulmu.
Meski begitu, kamu membelaku.
Mengapa?
- Karena aku mencintai kamu.
Sungguh, Adhik.
Itu sebabnya aku
berusaha keras..
Aku akan melawan ibu dan
ayah untuk mendukungmu.
Adhik, aku bisa melawan
semua orang untukmu.
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar sangat mencintaiku?
Adhik, saya sudah menyaksikan keruntuhannya
dari banyak hubungan
dalam keluarga saya.
Dan percayalah, itu
sangat menyakitkan.
Aku tidak ingin
hubungan kita hancur.
Saya ingin bersamamu selamanya.
Aku mencintaimu, Adhik.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku tahu.
Saya tahu apa yang akan Anda lakukan untuk saya.
Apakah putri kami akan baik-baik saja?
- Kami akan berada di sana untuknya.
Kami akan bertindak sebagai tamengnya.
Hanya..
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
agar Adhik menyadari kesalahannya.
Bahwa dia memperbaiki jalannya.
Saya tahu apa yang Anda
lakukan dan mengapa.
Anda mencoba untuk bermain
sebagai korban dan
orang yang pemaaf untuk
mendapatkan simpati
semua orang, bukan?
Adhik, aku tidak bisa bernapas.
Silakan..
Anda mencoba membuktikannya
Saya penjahat dan Anda
adalah korban, bukan?
Adhik, tolong biarkan aku pergi.
Mengapa Anda melakukan tindakan ini?
Untuk berada di buku bagus
Anuj dan ibumu, bukan?
Untuk mendapatkan
kepercayaan mereka sehingga
mereka akan memberi Anda
semua proyek masa depan.
Anda membuat saya
dikeluarkan dari kantor.
Sekarang Anda mencoba
mengeluarkan saya dari rumah, bukan?
Adhik, kamu menyakitiku.
Adhik, tinggalkan aku..
Apa yang kamu lakukan..
Pakhi..
aku benar-benar minta maaf..
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tolong jangan
beritahu ibumu, Pakhi.
Aku mohon padamu, kumohon!
Pakhi, aku jadi gila..
Aku jadi gila, Pakhi!
Saya tidak tahu
mengapa ini terjadi!
Aku tidak ingin melukaimu.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukan ini!
Saya merasa marah
pada orang lain
karena mereka semua
salah memahami saya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
aku bisa melampiaskannya padamu..
Aku sangat mencintaimu, Pakhi.
Aku cinta kamu, Paakhi..
Adhik..
- Aku sangat mencintaimu, Pakhi..
Entah kenapa aku akhirnya menyakitimu..
- Adhik..
Hentikan.. Tenang..
Saya tahu bahwa Anda
tidak ingin menyakiti saya.
Aku mengenalmu.
Saya percaya kamu.
'Tidak, kamu tidak mengenalku, Pakhi.'
'Saya melakukan tindakan
ini karena semua orang'
'mengamatiku sekarang.'
'Bahkan kesalahan kecil pun bisa
mengakibatkan kerugian besar bagi saya.'
'Aku akan membalas
dendam padamu'
'tapi dengan caraku sendiri.'
'Aku akan menyakitimu.'
"Dan tak seorang pun akan mengetahuinya."
Adhik, santai saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Pakhi.. aku..
Saya menjadi frustrasi.
Aku semakin
frustasi di rumah ini.
Saya tidak tahu
mengapa hal itu terjadi.
Anuj sudah sangat marah padaku.
Dia tidak akan membiarkan
saya bekerja di kantor.
Tapi saya ingin bekerja.
Saya ingin bekerja.
Anuj dan ibu mertua
sangat kesal padaku.
Mereka akan menghakimi saya.
Mereka akan mengawasiku.
Apa yang harus aku lakukan, Paakhi?
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Lebih baik aku mati kalau begitu.
- Jangan berpikir seperti ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
- Tidak, Paakhi.
Anda telah menyelamatkan
saya dari hukuman.
Tapi aku harus dihukum..
Saya pantas mendapatkan ini.
Aku memukulmu dengan tangan ini, kan?
Saya tidak akan menyayangkan diri
saya sendiri.  Tunggu dan saksikan saja..
Lihat ini..
A-aku pantas menerima ini.
Aku pantas menerima ini..
- Adhik!  - Ya..
Adhik, hentikan!  - TIDAK..
Biarkan aku bicara..
- Hentikan!  Tinggalkan!
Hentikan!
Adhik, hentikan!  Silakan!
Tolong jangan sakiti dirimu sendiri..
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku bersamamu, kan?
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Adhik, aku mencintaimu.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.  Ya.
Pakhi..
Pakhi, aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu sedetik pun.
Tolong jangan tinggalkan aku, Pakhi.
Kalau tidak, aku akan hancur..
Segalanya tampak baik-baik saja.
Tapi entah kenapa aku merasa
Adhik sedang berpura-pura.
Dia hanya berusaha
menyelamatkan dirinya sendiri.
Ini adalah pola setiap
pelaku kekerasan.
Pertama, mereka memukul istri mereka.
Belakangan, mereka meminta
maaf kepada istri mereka.
Dan mereka mencoba memeras
istri mereka secara emosional.
Setiap pelaku kekerasan
mengikuti pola ini.
Mereka semua.
Siapa yang bermain gitar?
Anupama telah mengirim pesan.
Dia bilang semuanya baik-baik saja di sana.
Dan mereka mengawasi
Adhik sepanjang waktu.
Hal ini mutlak diperlukan.
Sepertinya Kavya
sedang tidak enak badan.
Anda tidak menemaninya
untuk sonografi.
Setidaknya pergilah ke kamarmu
dan bertanya padanya apakah
dia membutuhkan sesuatu.
Dalam kondisi ini, hal
kecil pun ikut mempengaruhi
ibu dan bayinya banyak.
Pergi.
Kenapa kamu berhenti?
Kamu bermain gitar dengan sangat baik.
Anda memainkannya dengan baik.
Dari mana kamu belajar?
Saya telah belajar secara online.
Jika Anda sudah belajar online
Itu hebat!
Ya, maksudku..
Anda bermain sangat
baik setelah belajar online.
Jika Anda belajar dari seorang guru
kamu akan melakukan keajaiban.
Benar?
Dia benar.
Jika Anda tertarik,
beri tahu saya.
Saya kenal beberapa musisi.
Mereka akan dengan senang hati membantu.
Ide yang bagus!
- Saya tidak mau belajar.
atau bergabung dengan kelas apa pun.
Saya bermain untuk
menghabiskan waktu.
Dan tolong tinggalkan aku sendiri.
Tutup pintunya saat pergi.
Ini bukan gitar.
Itu adalah sahabatku.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar
dalam hidupku yang menyesakkan ini.
Jika penderitaan telah
melukai hati seseorang
musik dapat menyembuhkannya.
Ya.
Lupakan manusia..
Bahkan Dewa pun membutuhkan musik.
Itu sebabnya, Sri Krishna
memainkan seruling.
Tuan Mahdev memainkan 'Damru''.
Ya.
Kamu benar.
Pernahkah Anda memperhatikan?
Ketika orang-orang terluka
mereka menjadikan musik
sebagai teman mereka dan..
Mereka berbagi perasaan
mereka dengan musik.
Baik dan buruk
suka dan duka..
Mereka berbagi
segalanya dengan musik.
Dan mereka menjadi
sangat dekat dengan musik.
Tetapi
saya tidak mengerti
kenapa Romil ingin
menyembunyikan temannya dari dunia?
Dia tidak ingin menyembunyikannya.
Dia takut.
Dia takut karena dia telah
kehilangan segalanya.
Orangtuanya, teman-temannya, keluarganya.
Sekarang, musik dan bakatnya..
Ini miliknya, hanya miliknya.
Itu mungkin
dia merasakan jika dunia
melihat bakat dan musiknya
itu bukan lagi miliknya
secara eksklusif.
Dia telah menekan begitu
banyak hal di dalam hatinya.
Kita lihat saja perilakunya.
Tapi tidak ada yang mencoba mengetahui
mengapa dia berperilaku seperti ini.
Kami kesal padanya.
Kami marah dan memarahinya.
Kami mengeluh dia
tidak mendengarkan kami.
Tapi kita harus
berpikir pasti ada
begitu banyak
kebisingan di hatinya
bahwa dia tidak
mendengar kata-kata kita.
Saya tidak pernah
memahami hal ini sebelumnya
tapi sekarang, saya bisa mengerti
apa yang harus Anda alami.
Saya tahu bahwa Pakhi
sangat berarti bagi Anda.
Saya juga tahu bahwa Anupama dan
kamu tidak akan membiarkan Pakhi dirugikan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa tidak berdayanya perasaan saya.
Aku tahu, tapi tetap saja aku tidak bisa..
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Saya tidak bisa melindunginya.
Bagaimana jika
sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya?
Apa yang akan saya lakukan?
Pakhi adalah putri Anupama.
Dia bisa jatuh tapi dia
akan bangkit kembali.
Dia bisa memaafkan
sekali atau dua kali
tapi tidak setiap saat.
Pakhi akan memberikan balasan
yang pantas suatu hari nanti.
Jangan khawatir, Vanraj.
Anupama ada di sana.
Jika Adhik bahkan berpikir
untuk menyakiti Pakhi
Anupama akan membuat
hidupnya sengsara.
Terima kasih.
Saya akan berbicara dengan saudara hari ini.
Saya tahu saudara ipar itu dan
Anda akan menangani semuanya.
Tapi aku masih merasa Romil
membutuhkan seorang ibu.
Berapa banyak anak yang
ingin Anda jadikan ibu?
Pak Kapadia, bukankah
kamu selalu bilang..
itu dulunya seorang ibu..
Selalu.. - Ya..
Sekali seorang ibu
tetaplah seorang ibu.
Anda bisa membuat Romil mengerti
dan membimbingnya untuk
berjalan di jalan yang benar.
Tapi hati-hati dalam kasus Romil.
Jangan salah sangka.
Apa yang saya katakan
adalah Romil agak aneh.
Saya tidak dapat memahami
apa yang ada dalam pikirannya.
Itulah mengapa.
Berhati-hatilah.
Saya telah menangani banyak hal.
Banyak..
Tapi kita akan
melewati ini juga.
Laporan sonografinya normal.
Aku tahu kamu tidak ingin tahu
tapi seperti kamu menceritakan
apa yang ada di hatimu kepadaku
Saya melakukannya juga.
'Dia tidak akan memberitahuku..Apa
yang terjadi di balik pintu tertutup..'
'Pelecehan dalam pernikahan..'
'Selamatkan pernikahan kita, Pakhi.'
'Beri aku kesempatan.'
'Aku ingin memberimu dan
pernikahan kita kesempatan.'
Apa yang telah terjadi?
Oh Tuhan!
Tolong jaga anakku.
'Selamat pagi semuanya.'
"Kami sudah membersihkan
bagian rumah kami."
'Kamu harus membersihkan
bagian rumahmu.'
'Selesaikan proyekku oleh Adhik.'
'Dia lebih baik dariku.
- Cukup drama ini!'
'Dia memukulmu kemarin,
dia akan melakukannya lagi!'
"Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya."
'Biarkan aku menjadi.
Jangan ganggu pernikahanku.'
'Aku hanya menginginkan yang baik..
- Bagus, kakiku!'
'Besok malam..'